Tekad yang diwariskan…
Waktu yang berjalan... Impian manusia...
Semua ini tidak bisa dihentikan.
Selama manusia terus
mencari jawaban dari kebebasan,
semua hal ini tidak akan berhenti!
= ONE PIECE =
♫Aku hanya percaya pada masa depan
Tidak peduli ada yang menertawaiku♫
♫Semangat berjuang membuatmu bersinar♫
♫Itu terlalu terang,
namun aku ingin menatapnya♫
♫Aku merasakan “keindahan” di mana saja ♫
♫Aku sungguh terhipnotis olehmu♫
♫Aku mengikuti, mengikuti jejak kaki
mimpi yang tidak menyerupai siapa pun ♫
♫Hingga akhirnya aku mengerti♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
♫Aku akan menangkap, menangkap
bentuk mimpi yang tidak bisa dilihat♫
♫Aku akan mengikutimu,
perasaan yang penuh gairah♫
♫Aku tidak membutuhkan apa pun♫
♫Daripada melarikan diri
dari kehidupan,♫
♫lebih baik aku menuju ke surga♫
♫Percaya pada Negeri Ajaib!♫
Jangan bertingkah bodoh!
Kau akan kehilangan lenganmu!
Itu benar-benar sangat tajam!
Aku akan mengambilnya.
Temukan Luffy! Dia pasti masih
bersembunyi di suatu tempat di Loguetown!
Baik, Pak!
Tidak perlu.
Dia akan menunjukkan dirinya
kepadaku lagi.
Lokasi eksekusi! Lokasi eksekusi!
Aku akan melihat pemandangan dari
King of Pirates sebelum dia meninggal!
Aku ingin melihatnya sekarang!
Namun, yang mana arah ke lokasi eksekusi?
(Usopp Melawan Daddy Sang Ayah;
Pertarungan di Tengah Hari)
Kapten Smoker!
Apakah pria bernama Luffy ini
benaran masih di pulau ini?
Kita perlu bergegas dan memblokir lautnya!
Tidak perlu melakukan itu.
Bagaimana kau bisa begitu santai?
- Hentikan!
- Hei! Kau tidak boleh masuk ke sini!
Itu adalah ruangan kapten Angkatan Laut!
Hai, Smoker.
Ternyata kau, Papa…
Mereka adalah Two-Pistol Pete
dan Police-Killer Riley Brothers.
Ketiga-tiganya ada hadiah, ya?
Aku juga menaruh satu
di kamar jenazah.
Aku hanya memerlukan tanda tanganmu
dan aku bisa mendapatkan uangku hari ini.
Satu juta Berries untuk empat orang?
Mereka ini hanya ikan kecil.
Buronan menuju ke Grand Line
berkumpul di kota ini.
Aku bisa mendapatkan uang
lebih mudah dengan cara ini,
dibandingkan mencari ke mana-mana
hanya untuk sebuah nama besar.
Penembak jitu berbakat di Angkatan Laut
diturunkan menjadi pengganggu kaum lemah.
Betapa jauhnya kau dijatuhkan.
Aku hanya tidak ingin menyerahkan
hidupku di tangan senapanku.
Karena jika kau mati,
tidak ada yang mengurus putrimu?
Sampaikan salamku kepada Carol.
Ya. Aku akan memberi tahu dia
bahwa lelaki tua berasap menyapanya.
Itu adalah Daddy Masterson,
si Permburu Hadiah?
Ya. Dulu kami bergabung
pada waktu yang sama.
Dia adalah seorang elit, pilihan menjadi
orang penting di Markas Angkatan Laut.
Lalu, mengapa dia melakukan ini sekarang?
Pedang terkutuk, ya?
Menarik.
Oh! Kau memiliki sebuah pedang keren!
Sialan! Jangan mengagetkan
aku seperti itu!
Apa yang kau lakukan di sini, Zoro?
Tidak, apa yang kau lakukan di sini?
Aku?
Aku tersesat.
Kenapa kau malah bangga?
- Hei, beri tahu aku.
- Hei! Itu dia!
- Bagaimana aku bisa ke lokasi eksekusi?
- Itu dia! Si berengsek itu!
Apa itu?
Berengsek!
Beraninya kau menjual teman kami
ke Angkatan Laut!
Kau akan menerima pembalasannya!
Mati!
Lari pulang ke rumah dan minta ibumu
memanggangkan kue untukmu, Bocah.
Pria tua itu keren!
Aku rasa mungkin dia adalah…
…Daddy Sang Ayah.
Aku membeli banyak! Benar-benar banyak!
Sekarang, persiapanku untuk menjadi
prajurit laut
yang pemberani telah selesai!
Yang aku lupa sekarang adalah…
Oh, ya! Aku melupakan benda yang
paling penting! Kacamata!
Penembak jitu kelas atas
membutuhkan kacamata kelas atas!
Itu hanya keperluan dasar!
Yang paling dasar dari semua!
Investasikan setiap uang terakhir
untuk mendapatkan kacamata terbaik
adalah jiwa dari penembak jitu kelas atas!
Kacamata! Kacamata!
Yang ini! Kacamata ini!
Harus yang ini! Aku menyukainya!
Nona!
Kau tahu barang mana yang bagus!
Mereka adalah model terbaru North Blue!
Aku mendapatkannya dari kapal impor yang
meninggalkan Angkatan Laut setahun sekali!
Kenapa? Kau tidak punya uang?
Aku tidak berbisnis dengan
orang yang tidak memiliki uang!
Apa yang akan terjadi?
Tidak, itu... Oh! Benar!
Ransel, ransel...
Tolong, aku mau membeli kacamata ini!
Astaga! Sungguh gadis kecil yang lucu!
Iya, iya! Kau beruntung!
Ini adalah satu-satunya kacamata di kota!
Tunggu sebentar!
Aku yang duluan...
Kau kurang beruntung, pria tua!
Pri…
Pria tua?
Berhenti! Berhenti kau!
Dengarkan! Mari kita luruskan!
Aku bukanlah pria tua!
Panggil aku “Pak”! Mengerti?
Ha? Untuk apa? Kau adalah pria tua!
Sialan, kau mengatakannya lagi!
Kembalikan kacamata itu padaku!
Aku yang menemukannya terlebih dahulu!
Hah?
Apakah kau ada masalah? Hah?
Teruslah mengeluh dan aku akan
memanggil Angkatan Laut!
Angkatan Laut?
Benar! Aku berteman dengan Kapten
Angkatan Laut di kota ini!
Pria tua yang berasap!
Siapa gadis ini?
Jadi, kau tidak tahu siapa aku, hah?
Aku Kapten Agung Usopp! Aku memusnahkan
kelompok bajak laut Fishman Arlong!
Itu benar-benar pertarungan
hidup dan mati!
Aku, dikelilingi oleh 200…
Tidak, 300 Fishmen!
Aku sendiri meninju, melempar, menginjak,
menendang dan merobek mereka semua!
Karena kejadian itu, sekarang aku memiliki
30 juta berry bounty di kepalaku!
Ternyata begitu. 30 juta…
Ya! Benar!
Papa!
Papa? Kenapa aku menjadi papamu?
Ini adalah hadiah untukmu, Papa!
Selamat ulang tahun!
Oh, Carol…
Kau sungguh gadis malaikat yang baik!
Aku menyayangimu, Carol-chan!
Papa! Aku menyayangimu, Papa!
Ada apa dengan keluarga ini?
Namun, coba tebak! Pria tua di sana
mencoba mencuri kadomu!
Astaga! Tidak seharusnya
kau mengatakan “mencuri”!
Itu tidak sopan, tahu.
Apakah kau adalah orang
yang mengganggu Carol manis aku?
Mengganggu?
Tidak sama sekali!
Hah?
Aku mendengar bahwa kau memiliki hadiah
sebesar 30 juta Berries?
Mari kita lihat.
Apakah itu adalah poster buronan terbaru?
Ya. Aku barusan mendapatkannya dari posko.
Enam ratus ribu… Satu juta
tiga ratus ribu… Tujuh ratus ribu...
Tiga puluh juta… Luffy si Topi Jerami?
Hadiah dimulai dari jumlah sebesar ini…
Tunggu, Bocah.
Iya?
Tidak, kau lihat, Pak!
Aku jelas-jelas bukan orang yang
ada di poster itu! Aku hanya berbohong!
Rencana lucuku untuk menipu orang
berjalan sukses! Ha ha! Sampai jumpa!
Bukankah itu adalah kau?
Itu benar!
Benar sekali! Itu aku, baiklah!
Namun, biar aku beritahu!
Jika kau mencoba menyentuhku!
Kaptenku, Luffy tidak akan duduk diam!
Dia jahat, berdarah dingin, pria keji!
Tidak ada orang yang pernah menantangnya
dan tetap hidup untuk menceritakan itu!
Kau memiliki anak, benar?
Kau harus benar-benar menghargai hidupmu.
Aku mengerti. Kedengarannya buruk.
Benar, mengingat si Luffy ini
bernilai 30 juta Berries,
jelas dia bukan orang biasa.
Papa! kau jelas-jelas
jauh lebih kuat, Papa!
Kau adalah orang
yang paling kuat di dunia!
Carol, itu tidak apa-apa.
Yang penting aku menghasilkan cukup uang
untuk hidup bahagia bersamamu.
Kau jauh lebih penting bagiku
dari pada menjadi yang terhebat di dunia!
Papa…
Pria itu mundur setelah
aku mengatakan itu semua!
Baiklah! Kalau begitu...
Jadi? Sekarang apakah kau melihat
betapa menakutkannya aku?
Terima saranku! Serahkan saja
kacamata itu padaku!
Hah?
Jangan khawatir! Aku akan membayarnya!
Jadi, berikan itu padaku!
Mengapa kau mengatakan itu
setelah dia baru mau membiarkanmu pergi?
Papa?
Kalau begitu, mari kita lakukan ini.
Aku rasa kau tidak bermasalah jika kita
selesaikan dengan pertarungan adil?
Pertarungan?
Ini!
Maksudmu bukan duel, 'kan?
Jika kau menang,
kacamata itu adalah milikmu.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam…
30 pistol?
Jangan katakan padaku bahwa kau adalah…
Daddy Sang Ayah?
Benar sekali.
= ONE PIECE =
- Ada pertarungan!
- Di sana akan ada pertarungan!
Daddy Sang Ayah akan berduel
dengan seseorang!
Maksud dia Daddy Sang Ayah?
Daddy Sang Ayah adalah pemburu hadiah
penembak jitu terhebat!
Semua orang di East Blue mengetahuinya!
Aku ingin tahu orang bodoh seperti apa
yang menantang dia untuk berduel!
Oh, ternyata dia.
Semoga beruntung, Long-nose!
Jangan khawatir jika dia mengalahkanmu!
Kami sudah menyediakan
tempat untuk menguburmu!
Kenapa bisa menjadi seperti ini?
Apakah aku bodoh?
Peraturannya sederhana. Kita berdua
berjalan 10 langkah dan kemudian menembak.
Iya...
Apa yang sedang kau lakukan?
Nami!
Melawan Daddy Sang Ayah dalam duel…
Apakah kau bodoh?
Diam!
Masalahnya sudah menjadi seperti ini!
Diam dan lihat saja!
Kalian mendapat satu kesempatan.
Apakah kalian siap?
Ya...
Ya…
Satu!
Dua!
Tiga!
Empat!
Lima!
Ini gawat… Sangat gawat…
Tidak mungkin aku bisa mengalahkan
Daddy Sang Ayah.
Enam!
Apakah aku akan mati di sini?
Ini tidak boleh terjadi!
Tujuh!
Aku baru saja memulai pertualanganku!
Aku bahkan belum mendapatkan keberanian
atau kejantanan atau apa pun itu!
Delapan!
Sampai jumpa dulu!
Papa!
Kau menakjubkan, Papa!
Kau sangat keren!
Astaga, malang sekali.
Duel yang membosankan.
Aku kira dia memiliki
nyali lebih dari itu.
Kecewa sekali.
Aku hanya menembakkan senjatanya.
Ada apa denganmu?
Mencoba untuk curang seperti itu!
Dasar pengecut! Orang lemah!
Kau tidak bisa bertarung dengan jujur?
Maaf! Maafkan aku!
Aku hanya pria rendahan yang malang!
Mengambil nyawa orang sepertiku
tidak menguntungkan sama sekali!
Benar, ‘kan? Benar,’ kan?
Apakah kau bisa membiarkanku
pergi dengan tenang?
Tunggu!
Nami!
Ya! Jika kau menginginkan uang,
dia memiliki banyak!
Tolong jangan menembak aku!
Tolong selamatkan hidupku!
Tunggu sebentar!
Oh? Jadi, kau mencoba bersembunyi
di belakang seorang wanita?
Kalau begitu...
Tidak! Lupakan apa yang aku katakan tadi!
Dia hanya penonton tidak bersalah
yang tidak ada hubungannya dengan ini!
Bahkan jika aku berakhir tertembak,
aku tidak bisa membiarkan dia terlibat!
Usopp…
Tolong! Aku mohon padamu!
“Usopp…”
Apakah namamu Usopp, Bocah?
Ya.
Tidak mungkin…
Apakah kau mengenal pria yang bernama
Yasopp dari Bajak Laut Rambut Merah?
Yasopp? Itu adalah nama ayahku.
Kau pernah bertemu
dengan ayahku sebelumnya?
Ternyata begitu. Jadi, kau adalah anaknya.
Papa?
Aku tidak pernah memberitahu siapa pun
tentang apa yang terjadi pada hari itu.
Namun, kau pengecualiannya.
Itu terjadi di kota pelabuhan yang panas
dan kering, lebih kurang seperti ini.
Ayo kita lakukan, Letnan Masterson!
Kita masing-masing punya satu kesempatan!
Satu!
Dua!
Tiga!
Dia menang!
Yasopp menang!
Lihat itu! Dia mengalahkan salah seorang
penembak jitu dari Angkatan Laut!
Itu benar-benar pertarungan sengit!
Kau memang hebat, Yasopp!
Ya.
Yasopp! Habisi dia!
Ya! Bunuh orang yang kalah dalam duel
merupakan tanda kebaikan!
Bunuh aku!
Karena aku sudah kalah dalam duel,
aku tidak memiliki alasan untuk hidup.
Ya, kau memiliki tekad yang kuat.
Apa yang kau lakukan?
Putrimu?
Kembalikan itu.
Letnan Angkatan Laut dari semua orang,
menghargai sesuatu seperti ini.
Dia pasti sangat dimanjakan.
Jangan menceramahi aku,
dasar bajak laut kotor!
Aku tidak peduli!
Kau hebat, Yasopp!
Ini bukan apa-apa.
Rasa sakit luka ini hanya akan menunjukkan
betapa tidak berpengalamannya aku.
Kau mengalahkan Daddy Masterson!
Kau menang karena kau adalah kau!
Kami tidak akan pernah ada kesempatan.
Terima kasih, Bos!
Aku menghargai kau karena menonton duel
tanpa mengatakan apa pun!
Itu barangnya!
Apakah kau mau juga, Letnan?
Keluarga, ya?
Keluarga tidak terlalu buruk.
Namun, aku tidak hebat dalam hal itu.
Hah?
Aku sendiri ada seorang anak laki-laki.
Namanya Usopp.
Sudah bertahun-tahun
aku tidak bertemu dengan dia.
Aku menuju laut lepas
saat dia masih balita.
Kenapa? Apakah kau tidak
menyayangi putramu?
Bukan karena itu.
Sebuah bendera bajak laut…
Jolly Roger sedang memanggilku.
Kau beri tahu pada dia, Yasopp!
Sekarang...
Aku tidak bisa berbuat
apa-apa untuk putraku.
Satu orang tua yang tidak bisa diharapkan
sepertiku sudah terlalu banyak!
Tetaplah berada di sisi putrimu.
Kau tidak boleh membuat dia
merasa kesepian.
Meskipun aku tidak berhak
untuk menasihatimu!
Aku kalah dalam duel kita!
Yasopp! Habisi aku!
Jangan memberi rasa simpati kau
yang buruk padaku!
Lupakan!
Angkatan Laut seperti kalian mungkin akan
menggantung kami setelah kami ditangkap,
tapi bajak laut seperti kami bebas
menentukan kau hidup atau mati!
Sampai ketemu lagi!
Jadi, itu alasan Angkatan Laut elit
berubah menjadi pemburu hadiah.
Papa! Kau dikalahkan seorang bajak laut?
Papa! Dia menyelamatkan hidupmu?
Katakan itu tidak benar, Papa!
Namun, itu menakjubkan!
Ayahmu benar-benar berbakat!
Dia bahkan mengalahkan Daddy!
Selain itu, dia tidak melupakanmu!
Bahkan sekarang, ketika dia hidup
dalam petualangan,
dia memiliki gambaran tentangmu
yang terukir dalam pikirannya!
Usopp?
Ya. Aku bisa mengerti
bagaimana perasaanmu.
Tidak! Bukan karena itu…
Bukan karena itu aku menangis!
Apakah kau biasanya melakukan itu?
Apakah kau biasanya memberi tahu
beberapa anak muda malang sepertiku
tentang sebuah ceritamu
yang diampuni dengan memalukan?
Kau memberitahu aku itu
untuk memberiku keberanian!
Kebanyakan orang akan merasa malu
dan menyimpan cerita itu sebagai rahasia!
Kau memberitahuku meskipun kau tahu
itu akan membuatmu merasa malu!
Terlepas dari betapa beraninya ayahku!
Benar, kan?
Orang lemah atau pengecut
tidak akan pernah melakukan itu!
Carol! Ayahmu adalah pria
paling berani di dunia ini!
Kau bisa menemukan orang-orang kuat
di berbagai tempat!
Namun, aku tidak pernah melihat pria kuat
dan baik seperti ayahmu!
Aku… Aku juga tidak boleh menyerah!
Aku harus menjadi berani,
atau aku akan merasa malu pada ayahmu!
Daddy! Berikan aku kesempatan!
Lawan aku di pertandingan
hidup atau mati lainnya!
Aku tidak akan curang lagi!
Baiklah. Ini akan menjadi pertandingan
kita yang sesungguhnya.
Pilih senjata yang kau paling mahir.
Bagus. Kalau begitu, mari kita lihat…
Coba dan tembak baling-baling cuaca itu.
Baling-baling cuaca? Itu?
Jika gagal, dan…
Ya! kau boleh menembakku
tepat menembus hati!
Usopp!
Nyawaku benar-benar
dipertaruhkan kali ini!
Bagaimana…
Bagaimana mungkin dia bisa menembak
sejauh itu dengan benda itu?
Seperti biasanya…
Tembak saja seperti
yang kau lakukan biasanya.
Ya…
Konsentrasi…
Kau gagal!
Tidak, Papa!
Jangan tembak dia, Papa!
Aku tidak akan menembak dia.
Tembakan Usopp tepat menembus mahkotanya!
Dia benaran berhasil!
Tepat menembus mahkotanya!
Usopp!
Kau adalah penembak yang hebat.
Kau jelas adalah putra Yasopp.
Jangan pernah melupakan keberanian itu.
Suatu hari nanti, kau akan menjadi
seperti ayahmu!
Pergilah ke Grand Line.
Aku yakin Yasopp ada di sana.
Daddy…
Kau cukup baik, pria tua!
Bukankah ini…
Tidak apa-apa!
Sampai ketemu lagi!
Papa!
Carol, kau tahu itu tidak benar.
Tidak sopan jika mengatakan,
“Sampai ketemu lagi!”
Ya! Maafkan aku, Papa!
Aku akan tumbuh menjadi wanita baik
yang pantas untuk menjadi putrimu!
Jadi, maafkan aku!
Kau sekarang sudah cukup baik!
Aku akan menjadi wanita yang lebih baik!
Bahkan ketika orang lain mengatakan
keburukannya di belakangnya sekarang,
dia sudah berjuang selama ini
untuk melindungi orang yang dia sayangi.
Aku juga akan menjadi
pria pemberani seperti Daddy!
Aku akan menjadi prajurit sejati dan
berdiri di depan ayahku suatu hari nanti!
Aku yakin itu!
Sanji! Aku terus mencarimu, Sanji!
(Bersambung)
Untuk sepuluh tahun!
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir menguasai
diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Katanya ada kontes memasak di sana!
Ha? Teknik memasak
bukan untuk bersaing dengan orang lain!
Itu untuk menghibur Nami-san!
Terima kasih, Sanji-kun!
Apa? Kau tidak ingin ikut?
Kau akan mendapatkan itu
jika kau menang, 'kan?
Tunggu, itu adalah tuna gajah sirip biru!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pertandingan Memasak Berapi-api?
Sanji Melawan si Koki Cantik)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)